Nevét nem törlöm ki az élet könyvéből, hanem megvallom majd Atyám és angyalai előtt.
I will not remove his name from the book of life, but confess it to my father and his angels.

Ha lóra kap, végünk van.
If he rides, were done.

A torony egy magasan levő ablakában fény derengett, ez volt minden.
There was a light in a high window in the tower, that was all.

Talán valaki későn fejezte be a gyakorlatozást.
Maybe somebody finished practice late.

Az enyimébe ez vésődött bele.
Thats what he said.

Künt őrök, bent strázsák, gúlába rakott fegyverek, kikötött, felnyergelt lovak.
Guardsmen, staffs inside, gullet arms tied, saddled horses.

Hívd apádat ő majd megismer engem.
Call your father and hell know me.

Majd én tartom őket... ezek a vacakok állandóan behajtódnának.
Ill keep them... these things would keep going.

szépséges Aranymag ott ült benn a sásban, 
The lovely Goldberry sat in the grass.

Talán harminc kilométert?
Thirty kilometers?

Igaz ni!
True!

Pénzért! kiáltotta keserűen Harvey.
For money! cried Harvey bitterly.

Ki lopta el a nadrágomat, Pilon?
Who stole my pants, Pilon?

Seldon fölpillantott, és örömmel kiáltott fel: 
Seldon looked up and exclaimed with delight.

Léptei még a Danny háza felé vitték, de ebben nem volt már sem szándék, sem meggyőződés.
Her footsteps were still taking her to Dannys house, but there was no longer either intention or conviction.

A lánynak sima, kerek, csaknem gyermeki arca volt, ami szinte felragyogott, amikor elmosolyodott.
She had a smooth round, almost childlike face, which was radiant when she smiled.

És ki az a köztisztviselő, akinek panasza lehet ön ellen?
And who is the civil servant who has complained to you?

Némán végigmentek néhány folyosón, majd a professzor megállt egy magas és roppant csúnya kőszörny előtt.
They walked silently down a few corridors, and then he stopped before a tall and ugly stone gargoyle.

A hadnagy csak forgolódott.
The lieutenant turned.

A császár nagyon megütközött ezen; maga is úgy vélte, hogy igazat mondanak, de azt gondolta Most már tovább kell mennem, nem futhatok haza szégyenszemre!
The Emperor was very shocked; he thought they were telling the truth, but now I must go on, and I cannot go home to shame!

