Nevét nem törlöm ki az élet könyvéből, hanem megvallom majd Atyám és angyalai előtt.
I will not break the book of life, but confess it to my Father and his angels.

Ha lóra kap, végünk van.
If he gets on his horse, were dead.

A torony egy magasan levő ablakában fény derengett, ez volt minden.
The light glowed in a window in the tower which was hidden.

Talán valaki későn fejezte be a gyakorlatozást.
Perhaps someone had finished the drill too late.

Az enyimébe ez vésődött bele.
Damn it, thats what it was.

Künt őrök, bent strázsák, gúlába rakott fegyverek, kikötött, felnyergelt lovak.
Outside guards, stairbags, sculleries, tied horses, saddled.

Hívd apádat ő majd megismer engem.
He will know me.

Majd én tartom őket... ezek a vacakok állandóan behajtódnának.
Ill keep them... these things are always going in.

szépséges Aranymag ott ült benn a sásban, 
Goldberry, beautiful, sat in the grass,

Talán harminc kilométert?
Thirty kilometers?

Igaz ni!
Right!

Pénzért! kiáltotta keserűen Harvey.
For money! cried Harvey bitterly.

Ki lopta el a nadrágomat, Pilon?
Who will take my pants, Pilon?

Seldon fölpillantott, és örömmel kiáltott fel: 
Seldon looked up and exclaimed with pleasure.

Léptei még a Danny háza felé vitték, de ebben nem volt már sem szándék, sem meggyőződés.
He had taken her to Dannys house, but that was no longer either intention or test.

A lánynak sima, kerek, csaknem gyermeki arca volt, ami szinte felragyogott, amikor elmosolyodott.
She had a smooth round almost childish face, which seemed to go up when she smiled.

És ki az a köztisztviselő, akinek panasza lehet ön ellen?
And who is that respectable, latent complain of you?

Némán végigmentek néhány folyosón, majd a professzor megállt egy magas és roppant csúnya kőszörny előtt.
They walked silently down a few corridors, and Professor Lupin stopped in front of a tall and very ugly stone gargoyle.

A hadnagy csak forgolódott.
The lieutenant is forg cancer.

A császár nagyon megütközött ezen; maga is úgy vélte, hogy igazat mondanak, de azt gondolta Most már tovább kell mennem, nem futhatok haza szégyenszemre!
The Emperor was very shocked; he thought it was true, but he thought I must go on, I cannot go home for shame!

